Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: pnm2ppa is a Ghostscript print filter which allows owners of HP DeskJet 710C, 712C, 720C, 722C, 820Cse, 820Cxi, 1000Cse, or 1000Cxi printers to print PostScript Level 2.
ja: pnm2ppaは、HP DeskJet 710C、712C、720C、722C、820 Cse、820 Cxi、1000 Cse、または1000 Cxiプリンタの所有者がPostScriptレベル2を印刷できるようにするGhostscript印刷フィルタです。

source: Free PO Utilities
ja: フリーの PO ユーティリティ

source: A collection of tools for handling PO files.
ja: PO ファイルを扱うツール集です。

source: Framework to translate documentation and other materials
ja: ドキュメントやその他の資料を翻訳するためのフレームワーク

source: Po4a extracts the translatable material from its input in a PO file. When the PO file is translated, it re-injects the translation in the structure of the document, and generates the translated document. If a string is not translated (i.e. it was not translated or it is "fuzzy" because the original document was updated), the original string is used. This permits to provide always up-to-date documentation. po4a supports currently the following formats: * manpages * POD * XML (generic, DocBook, XHTML, Dia, Guide, or WML) * SGML * TeX (generic, LaTeX, or Texinfo) * text (simple text files with some formatting, markdown, or AsciiDoc) * INI
ja: Po4aは、POファイルの入力から翻訳可能な材料を抽出します。POファイルが翻訳されると、文書の構造に翻訳を再挿入し、翻訳されたドキュメントを生成します。文字列が翻訳されない場合(すなわち、翻訳されなかった場合、または元の文書が更新されたために「fuzzy」である場合)は、元の文字列が使用されます。これにより、常に最新のドキュメントを提供できます。 cd 4 aは現在次のフォーマットをサポートしています:*manpages*POD*XML(generic,DocBook,XHTML,Dia,Guide,or WML)*SGML*TeX(generic,LaTeX,or Texinfo)*text(フォーマット、マークダウン、またはAsciiDocを含む単純なテキストファイル)*INI

source: Translations for package po4a
ja: po4a 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "po4a" package.
ja: po4a パッケージ向けの翻訳データです。

source: Speech recognizer library written in C
ja: C言語で書かれた音声認識ライブラリ

source: Pocketsphinx is a version of the open-source CMU Sphinx II speech recognition system which is able to recognize speech in real-time.
ja: Pocketsphinxは,リアルタイムに音声を認識できるオープンソースのCMU Sphinx II音声認識システムのバージョンです。

source: Development files for pocketsphinx, a speech recognizer library
ja: 音声認識ライブラリ popt ライブラリ向け開発用ファイル

source: CMU Sphinx toolkit has a number of packages for different tasks and applications. Pocketsphinx is a version of the open-source CMU Sphinx II speech recognition system which is able to recognize speech in real-time. This is the development package for pocketsphinx.
ja: CMU Sphinxツールキットには、さまざまなタスクおよびアプリケーション用のパッケージが多数用意されています。Pocketsphinxは,リアルタイムに音声を認識できるオープンソースのCMU Sphinx II音声認識システムのバージョンです。 これはpocketsphinx向けの開発パッケージです。

source: POCO C++ Server Page Compiler
ja: POCO C++サーバページコンパイラ

source: This program compiles web pages containing embedded C++ code into a C++ class that can be used with the HTTP server from the POCO Net library.
ja: このプログラムは、組み込みC++コードを含むWebページをC++クラスにコンパイルし、POCO NetライブラリからHTTPサーバで使用できるようにします。

source: Daemon-less container engine for managing containers, pods and images
ja: コンテナ、ポッドおよびイメージを管理するためのデーモンを使用しないコンテナエンジン

source: Podman is a container engine for managing pods, containers, and container images. It is a standalone tool and it directly manipulates containers without the need of a container engine daemon. Podman is able to interact with container images create in buildah, cri-o, and skopeo, as they all share the same datastore backend.
ja: Podmanは、ポッド、コンテナ、およびコンテナイメージを管理するコンテナエンジンです。これはスタンドアロンのツールであり、コンテナエンジンデーモンを必要とせずにコンテナを直接操作します。Podmanは、buildah、cri-o、skopeoで作成されたコンテナイメージと相互作用することができます。これらはすべて同じデータストアバックエンドを共有しているからです。

source: Basic CNI configuration for podman
ja: podman向けの基本的なCNI設定

source: A "basic" CNI configuration for podman that makes networking usable for basic setups. In more complicated setups, users are recommended to write their own CNI configurations.
ja: podman向けの「基本的な」CNI構成で、ネットワークを基本的な設定に使用できるようにします。より複雑な設定では、ユーザは独自のCNI設定を作成することをお勧めします。

source: Tools to work with PDF files
ja: PDF ファイルを処理するツール

source: Command line tools for working with PDF files.
ja: PDF ファイルと共に動作するコマンドラインツールです。

source: Gettext Catalog Editing Tool
ja: Gettextカタログ編集ツール

source: Poedit is an editor for gettext catalogs (.po files). It is built with the wxWidgets toolkit, providing a graphical approach to editing catalogs over launching vi and editing the file by hand.
ja: Poeditは、gettextカタログ(.poファイル)用のエディタです。wxWidgetsツールキットで構築されており、viを起動して手動でファイルを編集するよりも、カタログを編集するためのグラフィカルなアプローチを提供します。

source: Translations for package poedit
ja: poedit 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "poedit" package.
ja: poedit パッケージ向けの翻訳データです。

source: Lightweight XMPP Client for the Console
ja: コンソール用Lightweight XMPPクライアント

source: Poezio is a console-based client for XMPP, the protocol on which the Jabber IM network is built. Its goal is to let you connect to the network very easily (without having to create an account) and join various chatrooms immediately. It tries to look like the most famous IRC clients (such as weechat and irssi). Many commands are identical and you won't be lost if you already know these clients. Configuration can be done in a configuration file or directly from the client. It embodies the light, fast, geeky, and anonymous spirit of IRC while using a new, powerful, standard, and open protocol.
ja: Poezioは、Jabber IMネットワークが構築されるプロトコルであるXMPP用のコンソールベースのクライアントです。 その目的は、(アカウントを作成しなくても)非常に簡単にネットワークに接続し、すぐにさまざまなチャットルームに参加できるようにすることだ。 最も有名なIRCクライアント(weechatやirssiなど)のように見せようとします。多くのコマンドは同一であり、これらのクライアントを既に知っていれば、失われることはありません。構成は、構成ファイルで行うことも、クライアントから直接行うこともできます。 新しい、強力な、標準的な、オープンなプロトコルを使用しながら、IRCの軽い、速い、ギークな、そして匿名の精神を具現化しています。

source: Documentation for poezio
ja: poezio 向けドキュメンテーション

source: Documentation generated by poezio package but split out because of its size.
ja: poezioパッケージによって生成されたドキュメントですが、サイズのために分割されました。

source: An IRC Client for GNOME
ja: GNOME 向け IRC クライアント

source: Polari is an IRC client that is designed to integrate seamlessly with GNOME 3.
ja: Polari は IRC クライアントで、 GNOME 3 とシームレスに統合するようにデザインされています。

source: Translations for package polari
ja: polari 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "polari" package.
ja: polari パッケージ向けの翻訳データです。

source: SELinux policy core utilities
ja: SELinux ポリシーコアユーティリティ

source: policycoreutils contains the policy core utilities that are required for basic operation of a SELinux system. These utilities include load_policy to load policies, setfiles to label filesystems, newrole to switch roles, and run_init to run /etc/init.d scripts in the proper context. (Security-enhanced Linux is a feature of the kernel and some utilities that implement mandatory access control policies, such as Type Enforcement, Role-based Access Control and Multi-Level Security.)
ja: policycoreutilsには、SELinuxシステムの基本的な動作に必要なポリシーコアユーティリティが含まれています。これらのユーティリティには、ポリシーをロードするload_policy、ファイルシステムにラベルを付けるsetfiles、ロールを切り替えるnewrole、適切なコンテキストで/etc/init.dスクリプトを実行するrun_initなどがあります。 (セキュリティが強化されたLinuxはカーネルと、型強制、役割ベースのアクセス制御、マルチレベルセキュリティなどの必須アクセス制御ポリシーを実装するいくつかのユーティリティの機能です。)

source: SELinux policy core policy devel utilities
ja: SELinux ポリシーコアポリシー開発ーティリティ

source: The policycoreutils-devel package contains the management tools use to develop policy in an SELinux environment.
ja: policycoreutils-develパッケージには、SELinux環境でポリシーを開発するために使用する管理ツールが含まれています。

source: Translations for package policycoreutils
ja: policycoreutils 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "policycoreutils" package.
ja: policycoreutils パッケージ向けの翻訳データです。

source: The newrole application for RBAC/MLS
ja: RBAC/MLS用の新しい役割アプリケーション

source: RBAC/MLS policy machines require newrole as a way of changing the role or level of a logged-in user.
ja: RBAC/MLSポリシーマシンでは、ログインユーザーの役割またはレベルを変更する方法として、newroleが必要です。

source: SELinux policy core python utilities
ja: SELinux ポリシーコア python ユーティリティ

source: The policycoreutils-python package contains the management tools used to manage an SELinux environment.
ja: policycoreutils-pythonパッケージには、SELinux環境を管理するための管理ツールが含まれています。

source: SELinux sandbox utilities
ja: SELinux sandbox ユーティリティ

source: The sandbox package contains the scripts to create graphical sandboxes.
ja: sandbox パッケージには、グラフィカルな sandbox を作成するためのスクリプトが含まれています。

source: PolicyKit Authorization Framework
ja: PolicyKit 認可フレームワーク

source: PolicyKit is a toolkit for defining and handling authorizations. It is used for allowing unprivileged processes to speak to privileged processes.
ja: PolicyKit は、認可を定義したり処理したりすることのできるツール集です。特権プロセスに対して非特権プロセスからの通信を実現するために使用します。

source: SUSE PolicyKit default permissions
ja: SUSE PolicyKit 既定パーミッション

source: Predefined polkit profiles for different usage scenarios like desktop and server. These profiles define the kind of authentication required for various polkit actions used across applications. Authors: -------- Ludwig Nussel
ja: デスクトップやサーバなどのさまざまな使用シナリオ用に事前定義されたpolkitプロファイル。これらのプロファイルは、アプリケーション間で使用されるさまざまなpolkitアクションに必要な認証の種類を定義します。 著者: -------- Ludwig Nussel

source: Development files for PolicyKit
ja: PolicyKit 向け開発用ファイル

source: Development files for PolicyKit Authorization Framework.
ja: PolicyKit 認可フレームワーク向け開発用ファイルです。

source: Development documentation for PolicyKit
ja: PolicyKit 向け開発者用ドキュメンテーション

source: Development documentation for PolicyKit Authorization Framework.
ja: PolicyKit 認可フレームワーク向け開発用ドキュメントです。

source: PolicyKit integration for the GNOME desktop
ja: GNOME デスクトップ向け PolicyKit 統合

source: polkit-gnome provides an authentication agent for PolicyKit that matches the look and feel of the GNOME desktop.
ja: polkit-gnome は、 GNOME デスクトップの外観に適合する、 PolicyKit 向け認証エージェントを提供します。

source: Translations for package polkit-gnome
ja: polkit-gnome 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "polkit-gnome" package.
ja: polkit-gnome パッケージ向けの翻訳データです。

source: PolicyKit authentication agent for KDE
ja: KDE 向け PolicyKit 認証エージェント

source: Provides Policy Kit Authentication Agent that nicely fits to KDE.
ja: KDE にうまく適合する、 PolicyKit の認証エージェント機能を提供します。

source: Translations for package polkit-kde-agent-5
ja: polkit-kde-agent-5 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "polkit-kde-agent-5" package.
ja: polkit-kde-agent-5 パッケージ向けの翻訳データです。

source: Static polkit whitelists for processing by rpmlint-checks
ja: rpmlint-checkによる処理のための静的polkitホワイトリスト

source: This package contains static polkit whitelistings for polkit Java Script rule files. The whitelistings will be processed by rpmlint-checks to determine valid rule file installations by other packages.
ja: このパッケージには、polkit Java Scriptルールファイル用のスタティックpolkit whitelistingsが含まれています。whitelistingsはrpmlint-checkによって処理され、他のパッケージによる有効なルールファイルのインストールが決定されます。

source: Command-line tools for in-depth processing of PO files
ja: POファイルを詳細に処理するためのコマンドラインツール

source: Pology is a Python library and collection of command-line tools for in-depth processing of PO files, the translation file format of the GNU Gettext software translation system. Pology functionality ranges from precision operations on individual PO messages, to cross-file operations on large collections of PO files.
ja: PologyはPythonライブラリーであり、Gettextソフトウェア翻訳システムの翻訳ファイル・フォーマットであるPOファイルを詳細に処理するためのコマンドライン・ツールのコレクションです。Pologyの機能は、個々のPOメッセージに対する正確な操作から、POファイルの大規模なコレクションに対するファイル間の操作まで多岐にわたります。

source: Translations for package pology
ja: pology 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pology" package.
ja: pology パッケージ向けの翻訳データです。

source: Apple laptops hotkeys event handler
ja: Apple ラップトップ向けホットキーイベントハンドラ

source: pommed handles the hotkeys found on the Apple MacBook Pro, MacBook and PowerBook laptops and adjusts the LCD backlight, sound volume, keyboard backlight or ejects the CD-ROM drive accordingly. pommed also monitors the ambient light sensors to automatically light up the keyboard backlight on the MacBook Pro and PowerBook. Optional support for the Apple Remote control is available.
ja: pommed は、 Apple MacBook Pro, MacBook, PowerBook の各ラップトップに存在するホットキーの押下を検知し、それに伴う LCD のバックライトやサウンド音量の調整、キーボードバックライトの点灯や CD-ROM ドライブの取り出しを行ないます。 また、 pommed は周囲の明るさを検知するセンサーを監視し、自動的にキーボードのバックライトを点灯させる機能も備えています。これらは MacBook Pro や PowerBook 向けの機能です。 さらに Apple リモートコントロール向けの追加サポートも利用できます。

source: Free Pong-like game
ja: フリーな のようなゲーム

source: Pongix is a free game based on the classical Pong game with support for net game.
ja: Pongixは、ネットゲームをサポートした古典的なポンゲームをベースにしたフリーゲームです。

source: Encoding Files for use with libpoppler
ja: libpoppler と共に使用するエンコーディングファイル

source: This package consists of encoding files for use with poppler. The encoding files are optional and poppler will automatically read them if they are present. When installed, the encoding files enables poppler to correctly render CJK and Cyrrilic properly.
ja: このパッケージには、 poppler と共に使用するためのエンコーディングファイルが含まれています。エンコーディングファイルとはオプション機能であり、 poppler はそれらが存在すれば自動的に読み込みます。エンコーディングファイルは poppler に対して CJK とキリル語のファイルを正しく描画できるようになります。

source: PDF Rendering Library Tools
ja: PDF 描画ライブラリツール

source: Development files for the popt library
ja: popt ライブラリ向け開発用ファイル

source: The popt-devel package includes header files and libraries necessary for developing programs which use the popt C library. It contains the API documentation of the popt library, too.
ja: popt-devel パッケージには、 popt C 言語ライブラリを使用するプログラムを開発するのに必要な、ヘッダファイルとライブラリが含まれています。popt ライブラリの API ドキュメンテーションも含まれています。

source: Development package for the portaudio library
ja: PortAudio ライブラリ向け開発パッケージ

source: This package contains the files needed to compile programs that use the portaudio library.
ja: このパッケージには、 PortAudio ライブラリを使用するプログラムをコンパイルするのに 必要な、各種ファイルが含まれています。

source: Real-time MIDI input/output audio tools
ja: リアルタイムな MIDI 入出力オーディオツール

source: PortMidi -- real-time MIDI input/output. This package contains some command-line applications to test, configure and use midi devices through PortMidi.
ja: PortMidi -- リアルタイムな MIDI 入出力です。このパッケージには、 PortMidi を通して、テスト、設定と MIDI デバイスの使用を行うための、コマンドラインアプリケーションが含まれています。

source: PortMidi -- real-time MIDI input/output. This package contains the development environment to build applications and other libraries that use PortMidi.
ja: PortMidi -- リアルタイムな MIDI 入出力です。このパッケージには、 PortMidi を使用するアプリケーションと他のライブラリを構築するための開発環境が含まれています。

source: Java native bindings for portmidi
ja: portmidi用のJavaネイティブバインディング

source: PortMidi -- real-time MIDI input/output. This package contains bindings to use portmidi from Java.
ja: PortMidi -- リアルタイムな MIDI 入出力です。このパッケージには、 PortMidi を使用するアプリケーション向けの共有ライブラリが含まれています。

source: POSIX 1003.2 and 1003.1 2001 C Language Compilers
ja: POSIX 1003.2 および 1003.1 2001 C 言語コンパイラ

source: c89 is the name of the C language compiler as required by the POSIX 1003.2 standard, while c99 is the name required by the POSIX 1003.1 2001 standard. Both are actually wrappers for gcc, passing it the options required to make it conform to said standards in addition to the options passed via the command line. Both will only accept those options mandated by the respective standards.
ja: c89 は POSIX 1003.2 標準で要求されている C 言語コンパイラの名前です。 また、 c99 は POSIX 1003.1 2001 標準で要求されているものの名前です。 両方とも実際には gcc のラッパーとして動作します。 gcc に対して標準に準拠するために 必要なオプションと、コマンドラインで指定されたオプションの両方を渡す仕組みになっています。 両方とも、それぞれ関連する標準で必須とされているオプションのみを受け入れます。

source: POSIX overlay filesystem
ja: POSIXオーバーレイファイルシステム

source: A FUSE filesystem that provides POSIX functionality - UNIX-style permissions, ownership, special files - for filesystems that do not have such, e.g. vfat. It is a modern equivalent of the UMSDOS fs. Author: ------- Jan Engelhardt
ja: vfatなどのPOSIX機能(UNIX形式のアクセス許可、所有権、特殊ファイル)を持たないファイルシステムに対してPOSIX機能を提供するFUSEファイルシステム。これはUMSDOS fsの現代版です。 著者: ------- Jan Engelhardt

source: post checks for build after rpms have been created
ja: RPM 作成後の構築事後チェック

source: some scripts to check for problems like test-installing the newly created rpms and checking the logfile for errors. This package will also set/change the following sysconfig variables, so it may not be a good idea to install this to a running system: /etc/sysconfig/security:PERMISSION_SECURITY="secure" /etc/sysconfig/clock:TIMEZONE="UTC"
ja: 新しく作成した RPM に対してインストールテストのような問題検出を行なわせ、ログファイルを確認するためのスクリプト集です。 このパッケージでは、下記の sysconfig 変数を設定または変更します。 そのため、本番環境のシステムで動作させるには不適切です: /etc/sysconfig/security:PERMISSION_SECURITY="secure" /etc/sysconfig/clock:TIMEZONE="UTC"

source: OBS clamav virus scan build hook and script
ja: OBS clamav virus scan buildフックとスクリプト

source: The /usr/lib/build/checks/80-check-malware-scan-clamav runs clamscan --no-summary -ir $RPM_BUILD_DIR
ja: /usr/lib/build/checks/80-check-malware-scan-clamavはclamscan--no-summary-ir$RPM_BUILD_DIRを実行します。

source: Tool for printing posters over multiple pages
ja: 複数のページから成るポスターを印刷するためのツール

source: This program scales a PostScript page to a given size (a poster). The output can be tiled on multiple sheets, and output media size can be chosen independently. Each tile (sheet) of a will bear cropmarks and slightly overlapping image for easier poster assembly. In principle it requires the input file to adhere to 'eps' (encapsulated postscript) conventions but it will work for many 'normal' postscript files as well. Authors: -------- Jos T.J. van Eijndhoven <J.T.J.v.Eijndhoven@ele.tue.nl> Michael Goffioul <goffioul@imec.be>
ja: このプログラムは、 PostScript のページを指定されたサイズ (ポスター) に縮尺するツールです。 出力は複数のシートから構成されるように出力できるほか、 出力されるメディアサイズは独立して選択することができます。 各タイル (シート) には合わせ位置が印刷され、画像は若干 重複するように出力されます。これによりポスターを組み合わせやすくなっています。 原則として入力ファイルは 'eps' (カプセル化された postscript) の規約を厳守したファイルであることが 求められますが、多くの '普通の' postscript ファイルでも動作するものと思われます。 著者: -------- Jos T.J. van Eijndhoven <J.T.J.v.Eijndhoven@ele.tue.nl> Michael Goffioul <goffioul@imec.be>

source: A digital audio post-processing tool
ja: デジタルオーディオ後処理ツール

source: The Postfish is a digital audio post-processing, restoration, filtering and mixdown tool. It works as a linear audio filter, much like a rack of analog effects. The first stage of the filter pipeline provides a bank of configurable per-channel processing filters for up to 32 input channels. The second stage provides mixdown of the processed input audio into a group of up to eight output channels. The third stage applies processing filters to the output group post-mixdown. Authors: -------- Monty TD, Xiph.Org
ja: Postfishは、デジタルオーディオ後処理、復元、フィルタリングおよびミックスダウンツールです。これは、アナログエフェクトのラックのようなリニアオーディオフィルタとして機能します。フィルタパイプラインの第1段は、最大32個の入力チャネルに対して構成可能なチャネル毎処理フィルタのバンクを提供します。第2段階では、処理された入力オーディオを最大8つの出力チャンネルのグループにミックスダウンします。第3段階では、ミックスダウン後の出力グループに処理フィルタを適用します。 著者: -------- Monty TD, Xiph.Org

source: A fast, secure, and flexible mailer
ja: 高速で機密、かつ柔軟なメールサーバ

source: Postfix aims to be an alternative to the widely-used sendmail program.
ja: postfix は、広く使用されている sendmail プログラムの代替を目指しています。

source: Postfix aims to be an alternative to the widely-used sendmail program with bdb support
ja: postfix は、広く使用されている、bdb をサポートする sendmail プログラムの代替を目指しています。

source: Postfix plugin to support LMDB maps
ja: LMDB マップをサポートするための postfix プラグイン

source: Postfix plugin to support LMDB maps. This library will be loaded by starting postfix if you'll access a postmap which is stored in lmdb.
ja: LMDB マップをサポートするための postfix プラグインです。 このライブラリは postfix の起動時に読み込まれ、 PostgreSQL に保存された postmap にアクセスすることができるようになります。

source: Development headers for the postfix package
ja: postfix パッケージ向け開発用ヘッダファイル

source: Documentations for the postfix package
ja: postfix パッケージ向けドキュメンテーション

source: Postfix aims to be an alternative to the widely-used sendmail program. This package contains the documentation for postfix
ja: postfix は、広く使用されている sendmail プログラムの代替を目指しています。 このパッケージには、 postfix 向けのドキュメンテーションが含まれています

source: Postfix LDAP map support
ja: Postfix LDAPマップのサポート

source: This provides support for LDAP maps in Postfix. If you plan to use LDAP maps with Postfix, you need this.
ja: これにより、PostfixのLDAPマップがサポートされます。PostfixでLDAPマップを使用する場合は、これが必要になります。

source: Postfix plugin to support LMDB maps. This library will be loaded by starting postfix if you'll access a postmap which is stored in PostgreSQL.
ja: LMDB マップをサポートするための postfix プラグインです。 このライブラリは postfix の起動時に読み込まれ、 LMDB に保存された postmap にアクセスすることができるようになります。

source: Postfix plugin to support MySQL maps
ja: MySQL マップをサポートするための postfix プラグイン

source: Postfix plugin to support MySQL maps. This library will be loaded by starting postfix if you'll access a postmap which is stored in mysql.
ja: MySQL マップをサポートするための postfix プラグインです。 postfix の起動時に読み込まれ、 MySQL に保存された postmap にアクセスすることができるようになります。

source: Postfix plugin to support PostgreSQL maps
ja: PostgreSQL マップをサポートするための postfix プラグイン

source: Postfix plugin to support PostgreSQL maps. This library will be loaded by starting postfix if you'll access a postmap which is stored in PostgreSQL.
ja: PostgreSQL マップをサポートするための postfix プラグインです。 postfix の起動時に読み込まれ、 PostgreSQL に保存された postmap にアクセスすることができるようになります。

source: Web-based management tool for Postfix virtual domains, mailboxes and aliases
ja: Postfix仮想ドメイン、メールボックス、エイリアス用のWebベースの管理ツール

source: PostfixAdmin is a PHP based application that handles Postfix Style Virtual Domains and Users that are stored in MySQL or PostgreSQL. Postfix Admin supports: - Virtual Mailboxes / Virtual Aliases / Forwarders - Alias domains (Domain to Domain forwarding with recipient validation) - Vacation (auto-response) for Virtual Mailboxes. - Quota / Alias & Mailbox limits per domain. - Fetchmail integration - Packaged with over 25 languages.
ja: PostfixAdminは、MySQLまたはPostgreSQLに格納されているPostfixスタイルの仮想ドメインおよびユーザを処理するPHPベースのアプリケーションです。 Postfix Adminは以下をサポートしています。 -仮想メールボックス/仮想エイリアス/フォワーダ -エイリアスドメイン(Domain to Domain forwarding with recipient validation) -仮想メールボックスの休暇(自動応答)。 -ドメインごとのクォータ/エイリアスおよびメールボックスの制限。 -Fetchmailの統合 -25以上の言語でパッケージされています。

source: Postfixadmin - Apache configuration
ja: Postfixadmin-Apache設定

source: PostfixAdmin is a PHP based application that handles Postfix Style Virtual Domains and Users that are stored in MySQL or PostgreSQL. This package holds the apache configuration.
ja: PostfixAdminは、MySQLまたはPostgreSQLに格納されているPostfixスタイルの仮想ドメインおよびユーザを処理するPHPベースのアプリケーションです。 このパッケージは、apacheの設定を保持します。

source: Basic Clients and Utilities for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向け基本クライアントとユーティリティ

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the basic utility and client programs necessary to maintain and work with local or remote PostgreSQL databases as well as manual pages for the SQL commands that PostgreSQL supports. Full HTML documentation for PostgreSQL can be found in the postgresql-docs package.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには基本ユーティリティとクライアントプログラムが含まれています。これによりローカルまたはリモートの PostgreSQL データベースでの作業を行なうことができます。また、 PostgreSQL で対応している SQL コマンドについて記述されているマニュアルページも含まれています。 PostgreSQL 向けの完全な HTML ドキュメンテーションは、 postgresql-docs パッケージ内にあります。

source: Contributed Extensions and Additions to PostgreSQL
ja: PostgreSQL に寄贈された拡張と追加

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. The postgresql-contrib package includes extensions and additions that are distributed along with the PostgreSQL sources, but are not (yet) officially part of the PostgreSQL core. Documentation for the modules contained in this package can be found in /usr/share/doc/packages/postgresql/contrib.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 postgresql-contrib パッケージには、 PostgreSQL ソースと共に配布されているものの、 PostgreSQL の公式コアには含まれていない、拡張や追加が含まれています。 このパッケージのモジュール向けのドキュメンテーションは、このパッケージ内の /usr/share/doc/packages/postgresql/contrib 以下にあります。

source: PostgreSQL development header files and libraries
ja: PostgreSQL 開発用ヘッダファイルとライブラリ
